- Règles générales
 
* N'essayez pas d'exploiter le serveur ou d'agir avec une intention malveillante.
* Ne tuez pas de façon aléatoire quelqu'un. (Connu sous le nom de RDM - Random Death Match)
* Ne pas harceler ou déranger les autres joueurs. Cela implique d'être raciste ou délibérément essayer d'offenser les autres.
* Ne pas spammer. Cela inclut le chat vocal, le chat OOC, les publicités ou toute autre méthode de communication.
* Ne pas propager la mande. Cela inclut le props climb, surf,kill, block, bridge, push, trap ou le spam.
* Ne créez pas de signes de texte offensants ou inappropriés.
* N'utilisez pas un nom RP inapproprié.
* Laissez les administrateurs faire leur travail, s'ils sont occupés, soyez patient et attendez qu'ils terminent.
* L'escroquerie pendant les transactions des vendeurs ou toute transaction de jeu de rôle n'est pas autorisée.
* Dans l'ensemble, utilisez le bon sens et amusez-vous.


- Règles de construction

* Un joueur doit pouvoir entrer et quitter votre bâtiment à l'aide d'un cracker ou d'un verrouillage.
* Ne pas abuser de l'outil de porte décolorée. (Utiliser le pavé numérique pour le renvoyer constamment ou ouvrir et fermer rapidement)
* Les claviers doivent être connectés à une porte de décoloration fonctionnelle.
* Les claviers doivent avoir une longueur de maintien de 5 secondes pour les portes de décoloration. (Avec un délai initial de 0)
* Aucun avantage désorientant, comme les salles noires, les accessoires entièrement invisibles ou les effets de lueur mondiale.
* Ne pas stocker des entités sur des toits inaccessibles ou des zones inaccessibles en général.
